> Сообщили, что проверяют сразу. Работа была прекращена. 


[главная страница с расписанием](https://antin74.github.io/);

[главная страница с модальным окном - встреча создана](https://antin74.github.io/index-with-modal.html)

[страница для редактирования встреч](https://antin74.github.io/edit-meet.html)

[страница для редактирования встреч c модальным окном](https://antin74.github.io/edit-meet-with-modal.html)

[страница для создания встреч](https://antin74.github.io/new-meet.html)
 

## Важное отступление
По шаблону - нерабочие часы (до 8 и после 11) - заполнены, будто заняты. 

Считаю их не нужно ничем заполнять: 
может произойти ситуация - когда нужно будет занять время в нерабочее время или начать встречу раньше. 
Заполнение этого времени - приводит в замешательство. К тому же, если оставить это время не заполненным - 
визуальный вид сможет передавать дополнительную информацию о часах работы. 


## Перед прочтением "Процесса решения" 

В процессе решения старалась подробно описать основные действия, 
как мыслила и как пришла к тому или иному выводу + могут встречаться некоторые отступления и догадки. 


**Общие сведения**

Подгрузка стилей происходит из внешнего файла style.css , и style-mobile.css для мобильных.
Примеч. Можно было бы разделить на несколько файлов для организации структуры стилей
(всё не в 1 файл, а несколько: общие стили, стили страниц(стили для главной и страницы редактирования))
- но увеличилось бы время загрузки файлов.

Всего у нас будет 2 шаблона - для главной и для редактирования. 
Для редактирования - мы откопируем и поправим для новой страницы
(поскольку они отличаются несколькими элементами.)

### Процесс решение
>Прим. осторожно, старалась полностью запечатлить ход мыслей. 

>Из истории: обычно в проектах я использую bootstrap - хороший и полезный фреймворк
для css. Отлично подходит для адаптивного дизайна. 

#### Главная страница: 

 Для начала попробуем накидать общий вид - Хэдер, футера нет и таблица должна
 заполнять всё пространство. Поизучала дополнительно css. Открыла для себя новый раздел flex. 
 В целом - полезные свойства для выравнивания=) - будем применять. 
 
По ходу верстки - у элементов прописываем стили , если есть повторяющиеся эл-ты
как например список из div - то объединяем в классы. 

Размер страницы указываем как min-height: 100vh; - поскольку нам необходимо, чтобы расписание 
было дотянуто до конца страницы. 

Контейнер с расписанием - минимально(если в нем мало данных) должен растягивать по всей высоте, 
однако, если в нем много данных, но html должен его учитывать.
Поэтому свойство position - должно быть relative, 
а чтобы не перекрывать верхний элемент - зададим внутренний отступ сверху,при этом - 
минимальная высота у нас сохранится.

Хэдер у нас на всех страницах расположен наверху,можем вынести его в отдельный блок.
Нужно задать класс с отступом для Хэдера, чтобы при смене высоты - менять - только в одном месте отступ. 

Задаем css свойство box-sizing для всех элементов с значением border-box, 
чтобы ширина элементов оставалась - такая, какую мы задали и не изменялась при изменении внутренних отступов. 

**Кнопки**. Кнопки будем объединять в классы, в зависимости от смысловой нагрузки, которые они несут. 
Например : создать, удалить, и т.д. 
У них есть общие характеристики - такие как размеры и уголки. Поэтому добавим отдельный класс "btn".
> Прим. была конечно мысль разделять по цвету, но хотелось предусмотреть вариант смены дизайна. 
Чтобы не искать какой функционал у какого цвета - и иметь смысловую нагрузку. 

**Календарь** вместо таблицы предпочитаю делать flex версткой -
поскольку можно растянуть пропорционально на весь блок, не применяя табличный стиль.
Чтобы удобней было попадать по числам, hover делаем на div, а не на число в span

**Проблемы в ходе верстки** : 
- При верстке календаря столкнулась с проблемой, z-index у fixed - всегда больше, чем у absolute.
- Добавляются дефолтные браузерные стили 
```css
user agent stylesheet
table {
    display: table;
    border-collapse: separate;
    border-spacing: 2px;
    border-color: grey;
```
В верстке для мобильных, пока не решила как с ними бороться. 
